Must watch the part at 21:08. Share this and we will together reach out to all 100 Crore Eligible Voters in India! Jai Hind! 

Extension of the Happy Holi sale! Link to Dhruv Rathee Academy here: 
Use Code: HOLI50 for a flat 50% discount on both courses! 
Offer only valid till 4th April, 2024.
मणीपुर और लद्दाख और सविधान को बचाना है ? जागते रहो और और आवाज उठाओ 
I apologise to Laddakh, Manipur, Sandeshkhali, Assam, Hasdev Forest and Punjab 
Save democracy!
Save the Constitution!
Protect Freedom of Speech!
Reject the Dictatorship!
Reject the BJP!
Raise your voice against the DICTATOR!
Reject Divide and Rule!
Protect the Rights of the People!
Save India from DICTATORSHIP!
Defend the TRUE LAW of this LAND!

Vote for INDIA!
MAY DEMOCRACY RISE FROM ITS ASHES!
Long live the REVOLUTION!
JAI HIND, JAI BHARAT!
Thanks a lot sir for explaining us in detailed
Thank you for showing us real indian democracy.... 
Few youtubers are becoming the fourth pillar instead of mainstream media
Such a hidden truth history  never heard before. God bless you. 
Hats of you.... Brother... Really democracy is in danger we must stand ..
First vote for Democracy!
itna agresive pehle kabhi nahi dekha dhurv ko..... desh k liye salamat raho
Just awesome video
Dear Dhruv Rathee,

I am extremely frustrated with your customer support. I have purchased all of your courses and have all the invoices, but only the Time Management course and the ebook are showing up in my current profile. The rest of the courses are missing.

I have been emailing both Tagmango support and Dhruv Rathee support since April 4th, and I keep getting responses that it will take more time. I requested a refund so that I could repurchase the ChatGPT and YouTube courses, but they have not processed that either. 

Please help!

Regards,  
Vivek
#1 Raise your voice
#2 Go vote
#3 Convince others to vote
#4 Spread love
Reminder : We, The People of India, can change the world.
I am BJP supporter but aapne aankhe khol diye Dhruv bhai aap sahi ho
Bhai tujhe slaam hai. Mai punjab se hoon aur berujgaar hoon. punjab mai koi kaam toh hai he nhi aur muje out of country jana pade ga bhai roti toh khani padegi aur modi ko desh se bahar krk jauga love you bro
Aaj kasam se jhosh aagya ye video dekh ke...we the people of India let's fights for our democracy... Jai hind..
सच की आवाज को जनता तक पहुंचाने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद राठी जी ।
Thanks
Nice brother video Dhruv Rathee 
 zindabad hindustan 🇮🇳 Zindabad
As a first time voter l'll be with Democracy, love me INDIA 
️
️
The moment he said “we the people of India”( literally got goosebumps)  ,,
Thanks for your 
Bro इतना खुल के बोल रहे हो तो प्रोटेक्ट yourself because    
We Are Students And We don't be hesitate To protect our Country
We the people of India 🇮🇳
बहुत दुख हुआ आपके विचार को देख कर आप भारतीय नहीं लग रहे
Why there was no road infrastructure built up in 60 years.. and who is doing now Modi the Tanasha ... I love this Tanasha
Save Manipur
Save laddakh
Save constitution
Save democracy 
Save India
Goosebumps last k kuch words 
 We, the people of India, are the protector of our DEMOCRACY
Galat ko galat kahene ke himmat honi chahiye vo ap ke pass hai dhruv rathee sir i salute you bro 
The same thing happened in Bangladesh!
Save Democracy...Save Constitution.. Save INDIA..Jai Hind 🇮🇳
सबके चेहरे से आपने पर्दा हटा दिया। Hats off 
If kejriwal liquor policy was perfect then why it was withdrawn later ???? Dhruv Rathi
Bade bhai m haryana s hu...tera sath deu hu bde bhai...
️🇮🇳
Vote for change, vote for democracy, vote for rights of Indians. No one above the constitution 
It's now our duty to save DEMOCRACY  of INDIA
Thanks, as a patriot you are doing your duty well. May GOD bless you.
True fact...absolutely..
Should be aware everyone..
Judega India To Jitega India 
क्या धुंआधार बैटिंग किया है, आपने सत्यता के साथ । बेहतरीन episode.
When people are refrained to connect ... If there is truth in our emotion let the evil try all effort...  To convey  message of love we will send  Pigeons if need be Jai Hind
️
ध्रुव राठी जी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद

मैं आपसे और आपके वीडियो से प्रेरित हुआ और मैंने भाजपा को वोट दिया

और मेरे गांव के लोग भी आपके वीडियो से प्रेरित हुए और उन्होंने मोदी को वोट दिया

मैं आपके वीडियो दूसरे लोगों को दिखाता हूँ ताकि ज़्यादा से ज़्यादा लोग आपसे प्रेरित होकर मोदी को वोट दें और 400 के पार पहुँचें

राठी जी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, मुझे पूरा यकीन है कि आपकी वजह से भाजपा अब 400 के पार पहुँचेगी
Goosebumps all around.Aankhei khul gayi.time to raise voice
गलत को गलत और सही को सही कहना। सबको नहीं आता। आपकी हिम्मत को सलाम हैं
your team is the last hope to spread message
Masha Allah subhan Allah allahu akbar. Sukran. 100 %right. Sukran jajakallah khair
As a first time voter I will be with democracy and I request to all Indian please save India
India main democracy ki baat to ab 8-10th ki books main hi rhe gayi hai 
Democracy ka asli matlab to aap ne Sikhaya hai 
BJP  be like ' ye to dhoti khol rha hai'
You tell who is good pm in India last 60 years
Jaan De Denge Desh Ke Samvidhan Aur Loktantra Ko Bachane Ke Liye 
I Love My India
India jeetega 
 please Save democracy
Dhruv sir, you fight for the legal democracy and we are with you
Bhai sb log jago andhbhakt chhodo 
आपके साथ पुरी जनता खडी है सर ..

धन्यवाद..
Plz janta jago plz, save democracy
Aastha se pehle  deshbhakti chuna hi dharm h 
EXCELLENT ANALYSIS BY DHRUV RATHEE BROTHER.
      
Why so many people in India don't recognize this problem...
आपके हिम्मत को दाग देनी पड़ेगी Love you Bhai 
Proud of you Dhruv ....Bhagwan kare tum yese hi sacch baat duniya ke samne bata sako.God bless you brother 
We are with you. Feeling bad can’t vote this time, cannot travel to India.  But sharing this videos to others
देश को इस संकट से उबारने के लिए आप जैसे लोगो की बहुत ज्यादा जरूरत है l salute you 
🇮🇳
Goosebumps,  great!, motivated. let's save democracy
I am a +2 student, odisha. Summer vacation ke wajah se college hostel band ho gaya hai.. but tuition chalu hai.. mein ghar se tuition jaati hu ab.. par yah election ke wajah se daily saare bus reserve ho jaate hai.. mujhe bahut taqlif ho rahi hai 
 neta chune jaate hein hame help karne ke liye par yeh log hame sirf problem hi de rahe hein 
Prudent journalist. Outstanding performance.salute.
Am 18 and am gonna vote for very 1st time and I will vote for our democracy.  What's about you guys
ये लोग फीरसे गुलामी के तरफ ले जा रहे है हिंदुस्तान को। हम को आप के जैसे बहादुर रिपोर्टर की जरूरत है। सच को अपलोग ही सामने लाते हो। आप को सलाम है धुव्र सर
Very well said and facts of India. Keep up the good work. May God be with you. Good luck. Take care
I love you dhruv rathi sir 
Forth pillar of Indian Democracy 🫡🫡
Every Indian must watch this 
Aap JAISE YOUTUBER KA DESH KO PURA JARURAT HII
Dhruv Rathi ji, thank you very much

I was inspired by you and your videos and I voted for BJP

And people of my village were also inspired by your videos and they voted for Modi

I show your videos to other people so that more and more people get inspired by you and vote for Modi and cross 400

Rathi ji, thank you very much, I am sure that because of you BJP will now cross 400
Let's not ruin India, the best constitution ever in the world. Please let's respect our leaders who fought to make this Constitution. Save democracy. Love.
Very strong statement ever in these present times in our country  -" WE THE PEOPLE OF INDIA..."   
Sir have you received any threat notices
बिल्कुल सत्य कहा आपने
Bhai Gazaab ...Udhaam Machaa Diya Tumne Pure India Main.
Love You Mere Bhai 
Modi can't be a saint and deal with all these corrupt giants. For India sake he has to take all required steps to keep them out of this system. ... Modi is on the right track
Hum Indian hai ya hindustani... Jai bharat..jai shreeram...
Salute to Your Bravery... Naman hai Apko 
इस बार जनता चलेगी चाल
जनता ही करेगी आखिरी वार
JAI HIND JAI BHARAT 🇮🇳 JAI CONSTITUTION 
I prefer your video very much. Very good annalisement. Thanks
भाई साहब क्या बात बोले हैं हम और देशवासी आप के साथ हैं कृपा दूसरे को भेजो
Superb.. well said Dhruv... Everyone should vote.. Desh Sankat me hai..
Thank you for showing us Indian real democracy. Support INDIA
Jo desh me na rehta ho use desh ke bare me sabse zyada pata hai. Good
नम्बर  1 video 
SAVE HASDEO FOREST 
SAVE LADAKH 
SAVE MANIPUR 
SAVE FARMERS 
SAVE  
SAVE  
SAVE  
SAVE 
Finally desh sankat me hai... 
Thanks dhurvu rathi raising important issues...
Abhi bhi apne pass vakt hai we can do 
️ its show time viwers
In Dhruv Rath, Prashant Pitti challenged the debate on India's progress under the Modi government. What is your opinion?
आपके हिम्मत को सलाम है 
Aap ki himmat ko salam bhai
Vote for democracy
Your great work salute
Save India, Save Democracy...
Dhruv being the 4rth pillar of Indian Democracy
Sir salute 
सत्य है मैं कई वर्ष से महसूस कर रहा हूँ
1. Raise your voice 
2. Convince others to vote 
3. Go vote
4. Spread love
India need to wake up, save democracy
Thanks sir jo ham jise log nhi bol pate vo apne bol diya  ...proud of you ..bless you  ....
Very informative video ! I feel the same for our present democratic system!
जागो भाईयों और बहनो, अपने दोस्तों और रिश्तेदारों को भी जगाओ।
इस चुनाव में सब कुछ दांव पे लगा है, कहीं ऐसा न हो बहुत देर हो जाए
As an Indian I am always with democracy. And not with any party.
Dhruv Bhai Truth 
%
संविधान की शुरुआत " हम भारत के लोग " से होती है यह सिर्फ एक वाक्य नही है, संविधान लिखने वालो ने, इस वाक्य को भविष्य मे लोकतंत्र पर खतरा आये, तो हम सब मिलकर अपने लोकतंत्र को बचा सके, ऐसी शक्ति है इस वाक्य मे, इसका हम सद् प्रयोग करे, अभी बहुत जरूरत है! " जय हिन्द "🇮🇳🇮🇳🇮🇳
High time we Indians stand together and save our Democracy 
Democracy बचाओ देश बचाओ Jay Hind 🇮🇳 Jay Bharat
Dhruv Rathee aap content banane se pehle study karte ho aur 100% accurate baat batate hoo very good 
Love from Delhi 
️
️
️ 
Love you dhruv bhaiya 
️
️
️
Save Democracy
Save India..
Jai Aai Assam
कितना प्यारा है ये भारत देश और कैसा बना दिया इन लोगो ने ..so sad
Humare desh ki badkismati to ye h ki Hume bahar k dushmano ki to zarurat hi nahi… Ek se badh kar ek hurami yahi hn..
BHAI AGAR DHRUV RATHEE JAISE INSAN INDIA KA PM RAHE TO INDIA BAHOT AAGE JAYEGA AUR INDIA KI BEROZGARI AUR GAREEBI SAB MIT JAYEGI
Save democracy
Save Constitution
Save India
India's one party rule confirmed. No more democracy. Desh khathremehe. Save India. Jay Hind
Dhruv Bhaiya please make video in English also so that Non- Hindi fellow Indians like myself can also benefit from your videos. 
Thank you Bhaiay. 
Love you 
Andhbhakti se deshbhaktiki or le jane ke liye dhanyavaad aap ka 
I've been living abroad since 2016 and this time I decided to go to cast my vote. I believe one vote can make a big difference in protecting our democracy.
आवाज उठाओ , देश बचाओ ॥
हमारा देश लोकतंत्र है यहां लोगों ( जनता ) का शासन होना चाहिए
Why cross border terrorism completely stopped. And why not possible in 60+ yrs ??? Dhruv Rathi
Dil se. Thnx bhai 
Himmat ho to Aese .......dill se congrats 
Nation First 
 
Save  Constitution 
Save Manipur
Save Democracy 
Save Ladakh
Save India 
Vote for save our constitution 
Hey dhruv pls make a video on nationalised banks as well it's gone worst now
10M+ views only in 20 hrs.
 Power of quality content.. this much of views shows that the country is yelling for change!
Aakhri Koshish Karni Hai.....!
India Ko Bachana Hai...!
Best video Dhruv bhai 26 05 2024
One Vote Dedicated to Indian Democracy 
We have to protect our country. JAI HIND.
We the people of India 
🇮🇳
Salute master 
Bhai full support
1 akela Banda Puri godi media...pura bjp it cell...Puri bjp pr bhari pd gaya hai.u are such a gem for india
Not lying, I had pure goosebumps, salute man 
I am proud off you dear brother 
️
What a man hat's off 🫡
Love your patriotism. Salute you.
We the people of India have to save our country from dictatorship! And make it a healthy democracy for everyone 
 Jai Hind 🇮🇳
What a wonderful video
Keep it up 
गजब भाई सलाम है तुम्हारे जजवा को जहा कोई सच दिखाने की हिम्मत नहीं करता उस दौर में आप देश के साथ खड़े हो
Absolutely right. We all need to be United against such dictatorship.
Puri duniya dekh raha hai Ki ,ek inshaan kitno pe bhaari hai.
Good work
We need to save our country....Stand together People of India..Its Now or Never
सरकार  के  खिलाफ  आवाज  ऊठाना  बहुत  बड़ी  बात  है।  आपके  हिम्मत  को  सलाम।
Plz sir talk about odisha political.....plz sir
Why did all opposition parties didn't oppose electoral bond in parliament when it was introduced why aam admi party didn't opose it
Ladakh ke logon ke liye...
Manipur ke jalte gharon ke liye...
Wrestlers ke liye.... 
Sach ke liye...
Sabko ek hona padega 
 
Iss desh ko aazadi chahiye 
Let fight for indian democracy
We the people of India
We will save our india while spreading love 
No 1 video 
Dhrubo Raathee Love from Bangladesh
🇧🇩🇧🇩
Save India save Democracy
हिम्मत को सलाम भाई.. आज 100 लोगो को शेयर करूंगा ये वीडियो 
Very nice video 
Bhaii fan ho gya yrr 
आप की बातें सराहनीय है,
 इन्कलाब जिंदाबाद
हिन्दुस्तान जिंदाबाद
Hats off to you young man for your courage and patriotism.God bless!
Ekk number bhai
गलत का विरोध करो चाहे राजनीति हो या समाज इतिहास टकराने वालों का ही लिखा जाता है,
तलवे चाटने वालों का नहीं।
सच बोलने के लिए जिगरा चाहिए 
बहुत खूब ध्रुव राठी
Dhruve is real hero,,,, i m frm tripura
Bjp ka  gunda raaj apki wajah se hme pta chla love you sirr .. apko dil se saltue hai hum apke sath hai full support sirr apko
️
Satyapal Malik ji ne 10 month pahle hi kaha tha k election k pahle kejriwal Arrest honge..
क्योंकि आप सोचते हैं इसलिए तो आप हैं।
हर इंसान को समझना चाहिए कि हम मोदी भक्त हैं या देशभक्त - please save the country and constitution.
Revolutionary Iconic video of the year 2024
Very good
Save Our Indian Democracy...... You are great brother, always with you .
Save India once again.

This is everything now
Atithi Devo Bhava thanks for coming in our country before the elections Mr Dhruv Rathee and start giving you knowledge on Indian politics
Thank you sir for  the informative video
अपनी इस हिम्मत को बरकरार रखना। God bless you 
It must reach all Indian voters rapidly. 34 lacs views just within 4 hours!!!!  Save democracy of our beloved motherland. Jai Hind
️🇮🇳
️
Digital India Aaj Tak ku nahi Hone Diya pichli sarkar ne... Kuki Garibo ka Paisa khana tha ... Lekin aaj Digital India ho gaya...Dhruv Rathi ?
You are a really talented youtube creator fills me with guilt to watch this so late and not have voted in this election.
Hats of to you.. We support .. # Desh ko Bachana hai#
We stand for democracy 🇮🇳
salute bro for ur affort
Lets join our hands 
to fight against fake government!!!!!
JAI HIND!!!!!!!!
Jigra chahiye itna sach bolne ke liye itni himmat salute h aapko
wanna to be like you
जो इस देश की मीडिया नहीं दिखा रही है वह आपने करके दिखाया है बहुत सराहनीय कार्य किया है आपने आपकी हिम्मत को सलाम मैं आपकी लंबी उम्र की कामना करता हूं आप ऐसे ही इस देश की आवाज उठाते रहिए धन्यवाद
AAP ko agar Pradhan mantri bana dia Jaye kya aap 100 person de sahenge India ke liye? Main aap ka fan hu 
This is an alarming situation.
Jaago citizens jaago !!
You are "Thinkers of the Enlightenment" of 21 century 
Desh aap ke sath h aap yese hi sarkar ki dajiya udayiye 
Real Indian 
हिला डाला भाई एक एक शब्द सही ओर सटीक बोला आपने बहुत अच्छे
I'm from Bangladesh and democracy is totally absent here. I totally see the circumstances of India stepping towards that
Dhruv Bhai arvind kejriwal ne to apane bachho ki Kasam khayi thi ki vo kisi ke sath gathbandhan nhi karenge to vo India alliance ke sath kaise hai democracy bachane ke liye 
Nice video 
Dictatorship sach me confirm kardi, janata apne vote apni awaz ko zarur istemal kare
We the people of India 🇮🇳
#1.Raise your Voice
#2. Go vote
#3.convince others to vote 
#4.spread Love 
Forth pillar of Indian Democracy.
Background music are very effective 
Only Dhruv bhai can Eliminate BJP
तहलका मचा दिए 
भाईसाहब 
Every Indian must watch 🇮🇳
Wow! Sir are u real patriotism like Bhagat Singh, Subhash Chandra Bose and chandra Shekhar aajad
And me too
INDI gotbandhan ki Momta Kolkata me 60 days ke liye 144 dhara kiu lagaya, 28 th may se, kiska dar hai
 then who is dictator
आपकी सोच और समझ को मेरा प्रणाम, आप इस देश के लिए क्रांतिकारी हो सर्
Yes This Is The  Time To Raise Our Voice To Save Our Democracy 
Superb Job Brother
Great dhuruv bhai
हम यहीं कहना चाहेंगे देश को बचाने का एक मौका हम युवाओ को मिला है और उम्मीद है सभी साथ आएंगे 
We must save our country, our motherland, please keep sharing this video everywhere
If you are so very concerned about India and have guts then make some real videos on West Bengal and the atrocities going on over there.
Power to you dhruv ! 
I wanted to address a topic.
True patriots are already your subscribers, and agree with you;
But what about blindfolded/brainwashed Indians, they arenot even open to listen/conversation about any topic at all.
I would suggest you to make content that would reflect on their(bhakts) thought process, because showing them(bhakts) facts hardly makes any difference .
New generations freedom Fighter
I had never seen this kind of boy in my life.....

SALUTE TO DHRUV RATHEE🫡....SALUTE TO HIS VOICE ! SALUTE TO HIS BRAVEHEART !

WE ALL ARE WITH YOU !!!
Jo jo manipur ko lekar itna paresaan hai wo ek baar Bengal ghum ke aaye
Jai hind bhaiya 
very knowledgeable vedio...
We are with you Dhruv. इंकलाब ज़िंदाबाद!!
आप जैसे निष्पक्ष विश्लेषक की इस समय देश को जरूरत है जो देश की जनता को सही गलत का फर्क बता सके .. आपका धन्यवाद 
🇮🇳🇮🇳
Good job
This time vote by India vote to India vote for India
Absolutely  Right Statement 
Save the Constitution
मोज कर दी भाई आपने। जो किसी के बोलने की हिम्मत नही वो काम आप कर रहें है । सलाम आपके जज्बे को भाई
Go ahead bro
Thank you sir
Bharat Mata ki Jay..
.....i literally get goosebumps 
We need to stand against dictatorship. We the Indian and democracy is the part of our culture.
I am big fan sar I m proud of you you are from India
 love you sar Jay Hind Jay Bharat 🇮🇳
Bhoot hi achi lagi apki video 
अभी नहीं तो कभी नहीं लोकतंत्र को बचाना हमारा धर्म है
प्रिय ध्रुव राठी मैंने अपने सभी व्हाट्सएप ग्रुप और फेसबुक पर आपका यह वीडियो शेयर कर दिया है।
100% truth ... We can save our democracy...
Jai hind Dhruv 
Well-done Hum Honge kamyab Jaldi
बहुत अच्छी बात है आप बता रहे हो ऐसी कौन से इंसान का दिमाग खुल जाएगा
जंगल कट रहा था लेकिन सारे पेड़ कुल्हाड़ी को वोट दे रहे थे क्योंकि पेड़ सोच रहे थे कि कुल्हाड़ी में लगी लकड़ी उनके समाज की है। 
You did your Kartavya......You are true Citizen.....Bravoo
Bhai ji aap ki Baat mujhe Is liye Achhi lagti hai k Tum Ek ek Baat Bilkul sach Ek ek Sabood k sath kehte ho Aap k jaisa har koi Ho jaye desh bach Jaye Gya 1june ko vote hai Zuru jaye gye
If Modi is Tanashah then first he should ban YouTube in India. But people are free to post their views postive or negative
Stand for save democracy 
🇮🇳
में मेरे देश को कभी कुछ नहीं होने दुगा ।
ध्रुव rahte sir हम सब आपके और देश के साथ है 
# जय हिन्द # जय भारत
बहुत बढ़िया
Highlight the topics
1- Agniveer Scheme
2- No Pension for Govt Employees, But for the Uneducated MP/MLA
3- On what qualifications, Amit Shah's son Jay Shah is the Secretary of BCCI & President of ACC

How making everything free and different free schemes, increasing burden on general citizens ?
Declaring Free Ration, Free Hospital facilities and more upto 15-20 lakhs, this money is extracted from normal citizens through HIGH TAXES !! 

Make A Video on these asap !!
Believe me... when I say this.."I'm scared for our future generation".. salute to you DR
most powerful video in political history
Good jobs dhruv rathee
Now everything is online, a common man can order which was priovioisly exported from abroads specially
I will give my first vote to save democracy and constitution......Love INDIA
Sir we are with you . इंक़लाब ज़िन्दाबाद.
Great
People who are skilled in playing the game of words will dominate. Such people will be considered scholars in Kaliyug
Apke jazbe ko salam. Tears rolling down seeing your deep concerns for the country
Salute that person,, jazwa chhaiye sach bolne ke liye
Bravo. Prayers and blessings for your well-being. We need more people like you.
Great sir love you 
️
We are with you _ from KERALA 
Please make a translation version, most of them doesn't know hindi in South India .
We have already failed our democracy in 🇧🇩 you shouldn’t let your’s down. Best wishes for 🇮🇳
Wow super nice sir
Thanks.
भयानक हालात हो चुके........ आप के जज़्बे, रिसर्च को सैलूट 
23 hours ho chuke or 23 hours me 12 million views ho gye but video trending me nhi aa rha
Justice for DR
You are right
Nice video 
 Jay hind
You are great dhruv bhai... लोकतंत्र तो शायद अब एक शब्द ही बचा है। समझ नहीं आता की कोई पार्टी देश को बर्बाद करने के लिए इस हद तक जा सकती है।।
Mission Save India 🇮🇳
Bhut achhi baat h dhur bhai 
waw suppop Rathi  sir
Thank you for showing us real indian democracy....
Good Journalism And higher Judiciary is the only way to protect Our Country Democracy from Dictatorship.
Dhruv bhaiya article 370 v koi mind game tha ussko uthane me ki ky
Love you sir..aap jase log PM hote to india no.1 pe hota..
Awesome Rathee g..
India ke logo ko जगाने के लिये.
तहलका मचा दिया!
If Arvind Kejriwal is innocent and if they have solid evidence obout that then why they are not producing it to the court...
Your words are coming true... no more democracy...
Ek achha hindustani Bhai hai jo Desh ko bachane ke liye nidar hoke aawaj utha rhe hai 
First vote for democracy
Huge respect
Love you Jano very much , I will meet you one day  Brother (Jagdesh kumar)
As a first time voter l'll be with Democracy, love my INDIA 
aapki himmat ko salam
Great job
Please make about  sandeshkhali !
Literally got goosebumps at "we, the people of India"
I don't have the power to vote right now, still I am with you. Dhuruv Rathee Sir
Ye video dekh ke Mera Dil ka dadkna tej ho gaya इंडिया गुलाम बन जाएगा तानाशाह राजनीती चलते
God bless you bhaiya 
I agree 200% with your presentation. It's a superb, bold one. Hats off to your courage.
I am with democracy and against dictatorship
 just wow boss
Thank u so much
Stand with democracy
️
लोकतंत्र के रक्षक ।।।सलाम है आपको
Dhruv bhai please make a video on PM NARENDRA MODI (movie) which was released in 2019 because,  usme bhi bohot si baate sahi nhi dikhayi gayi taki usse or clarity mile indian citizens ko
Good job sar ji 
Open eyes of Indian people.
Dub it in all the major languages of india to reach out the masses 
देश में एक ऐसा कानून होना चाहिए कि कोई विदेशी नागरिक देश के अन्दरूनी मामले में दखल न देने पावें ।ए और उनके द्वारा द्वारा अफवाह फैलाने पर फौरन पकड़कर सजा दी जा सके ।
Modi' and all state  MP MLA, all his ministers are doing this in their workplaces, they are so scared that no one can post against them on WhatsApp Facebook Instagram
We, the people of India will raise voice 
️
Definitely Nailed IT !!!  What a MASTERPIECE!!! it is 
Dhruv bhai good video
I Support Democracy
As a first time voter I,ll be with Democracy,love our Indian 
सलाम है आपकी हिम्मत को sir
So whom we give vote
Great job bhai
We are with you brother I am sharing this video 2048 people all my contacts
I'm with you I'm with democracy 
Love you too much sir
We always support you sir
Ek vote Desh ke Naam
ऐसे देख कर नींद नही आती
लोग इस बात को क्यों नहीं समझते।
Well done आप सच्चाई सामने ला रहे हैं।।
Long live dhruv rathee 
I am agree with you 
We Are The People Of India ... & YES We Can
Sachayi sabke samne lane ke liye धन्यवाद
बहुत ही अच्छा टाइटलथा
rathee bhai  aap great se b upr super duper
आप sachai को उजागर करते रहिए हम आपके साथ है 
This is a wake up call. Save the country and constitution
99% population of india is using smart phone in Modi Thanasha era .. why it was not possible in 60 + years... Dhruv Rathi ????????
Make a video on Swati maliwals  harassment case
Dhruv- Never followed you before, but a big fan now. India needs youth like you in politics. Its time for a bigger and larger change
India is with you 
Great 
You are good man 
️
Respect for you sir 
️
Vote for democracy 
🇮🇳
Thankyou bhaiya 
Still we need NAMO for development . Jai BJP Jai Modi, Abki baar charso paar
Vote for save India... 🇮🇳🇮🇳
We are with you against the dictator. Please keep continue ।
Best one, this could be the only campaign against the dictator Govt
I think we all should fight against modi and team if they win. Definitely all should come out and fight. Second independence day....
जागो जनता जागो, हमारे पूर्वजो ने बहुत कुर्बानियां दे कर आजादी ली और भारत को सबसे बड़ा लोकतंत्र बनाया
As a first time voter I'll be with Democracy, love my INDIA 
Fantastic analysis by Dhruv Rathi 
Kamal hai bhai I salute u my friend
आपके हिम्मत और जज्बे को सलाम है ध्रुव भाई
️
 इस वीडियो को सबको इंतज़ार था यह वीडियो अभी पूरे देश मे वायरल होगी no.01 पर होगी भारत मे, और लोग इस वीडियो को देखकर अपना अमूल्य वोट सोच समझकर डालेंगे। जय हिन्द जय भारत
️
️ 
As a first-time voter, I stand firmly with democracy and cherish my beloved India.
This kind of videos need to be more. Not only you, there are other youtubers who should take this modi hatao campaign so that youngsters vote against Modi
Apke liye Jaan hajir hai in chamchon se mat Darna ham apke sath hi
Goosebumps when you say ‘We, the people of India’.  Our democracy and unity in diversity making us proud in-front of rest of the world. Politician will do all dirty step to be remain in power. We should vote wisely to save our democracy and legacy.
आप के जुनून और ज्जबे को हमारा देश सदियो सदियो तक याद रखेगा जय हिंद जय भारत 
You don't talk about how corrupt is Arvind. You ignore the money he made as CM of Delhi but make video for arresting him for corruption. Prove Arvind is honest and is arrested for no reason. 
This is conspiracy theory.
Your good father kejriwal
Yes we the People of India 
एकमात्र आप ही है भाई जो इस देश की लोकतंत्र के प्रति देश की आंख खोल सकते हैं।आप ऐसे ही लगे रहना हम आपके साथ हैं।
We are very proud to have someone who is fighting fearlessly for the country 
We will be with you dhruv, Jai Hind🇮🇳
Voted to shivsena UBT with my husband and convinced my aged parents also . Waiting for Jun4th
You are real indian , respect from heart 
 ,
Government ke opposite bolne ke liye bahut himmat chahiye.I salute dhruv rathi sir..Great work
तुम इतनी आजादी से ये सब बोल रहे हो वही काफी है हमारे लिए की भारत देश में कितनी आजादी है। तुम्हे इंदिरा गांधी की एमरजनसी के बारेमे पता नही है लगता है। एक काम करो किसी बुजुर्ग से पूछना उस समय क्या था। तब मालूम पड़ेगा आजादी किसे कहते हे। देश की जनता को सब मालूम है तभी तो मोदी सरकार बार बार ला रहे है और इस बार भी देखना ४०० पार ना आए तो कहना।
Jai hind 
जब तक ध्रुव जैसे सच्चे देशभक्त है फिर वो दुनिया के किसी कोने मे क्यूं ना हो वो देश को झुकने नहीं देगा salute है भाई को इससे शायद कुछ andbhakton की आंखें खुल जाए.
Rathi ji you are absolutely right. 
Public avashya jagegi .

BJP ka gad far diya Bhai ne
Justice should be prevailed 
Save Indian democracy 🇮🇳
इंकलाब ज़िंदाबाद 
Bhai I love you  your are great 
Nice
This will be my first vote and I will vote for to save our democracy.
Hats offf to this man .... Need guts to say this much truth ... 
Well done
Rahul Gandhi new PM 2024
आप महान योद्धा है, आपका भी नाम इतिहास में लिखा जाएगा की किस तरह से आपने लोकतंत्र को बचाने के तानाशाह से भी लर गए थे अकेले 
Great great, शाबाश. तुम्हारा ये जुनून काश हर देशवासी का जुनून बन जाय। भारत माता की जय
Love from Bangladesh 
Can you explain CAA?. Can you explain one nation one law. Can you explain why Hindus temple pay tax. We have a lot of question please explain and awareness of public
You are putting your hands in Fire. May God protect you. Be safe!
Ending me goosebumps a gaye. great work druv bhai 
. Hindustan🇮🇳Jindabad. Vote for your future.....
Nice
Plz sir talk about odisha political......... because no one talk about bad side of odisha political.....
Hat's Off for this Guy , This is not a Cup of Tea for Everyone to Speak Truth With Confident against Powerful Opposition
Unity is power 
 don't stop your voice 
 democracy will win one day sure 
Amazing
You are great sir sir 
Stand for democracy
Bas yahi ek Banda hai Jo himmat rakh rha hai reality batane ko 
Sach bola
Good
Judega Bharat, Jeetega India, Vote for Truth ,Vote for your Right 
Finally someone talking about this !!!! Save the nation please guys!!! I can’t see My country going backwards and always fighting over religion!! We are better than that 
Good
I AGREED 
Goosebumps 
आपकी हिम्मत को सलाम सर
इस उम्र में हुजरा (इबादत का कमरा) याद आना चाहिए था,

इस बदनसीब को मुजरा याद आ रहा है!
Nice video 
We vote for democracy... Jai hind
We are the people of India, save India, save democracy..
Desh bachana hai to jaagte raho or awaaz uthate raho
Right 
I am a son of a soldier,  soldier jo hmare desh ke liye kuch bhi kr skte h or ab government hi desh ke sath khilbad kr rhi h.
 Mera pehela vote  democracy ke liye hi jaiga.

Jai hind 🇮🇳
"We the people of India"
रोंगटे खरा हो गया सुन कर
Edit _ धन्यवाद इतना लाइक के लिए
Power of Truth
Great Dhruv Rathee Sir,
Respect From Pakistan 🇵🇰
Greatest
वोट जरूर करूँगा। first time voter hun

इंकलाब जिंदाबाद।। भारत माता की जय।।
We Stand with you
you are the real hero Brother
According to India's most famous political Book Lakshmikant "Real Dictator is Rajiv Gandhi And Indira Gandhi" page no 12.5
We are with democracy
We will save our country..
"TOGETHER WE CAN, WE WILL."
Grand salute 🫡
Very good
 video
Save India
Save Democracy
50/60 लोगो को। शेयर किया हु सर ...आपकी वीडियो बिलकुल सही मार्ग के लिए होती है ..देश k हित में होती है इसी लिए आपकी सभी वीडियो देखता हु और जितना हो सकता है उतना शेयर करता हु सर ...ऐसे ही वीडियो बनाते रहे लोगो को जागरूक करते रहो सर ...नही तो हमारा देश बिलकुल तानशाह की जैसा हो जाएगा ....nice video sr 
Bhai 1 no
We are with you
We are students but we will definitely do this.... Jai Hind
We the people of India 
I proud of you
Indira was not a dictator
We Are Always With You 🇮🇳
ध्रुव राठी सरकार को सुकून से बैठने नहीं देगां ...क्यो कि इसकी बातो में दम है, ये तथ्यों पर आधारित बात करता है।
You should make a video about Bangladesh and Bangladeshi politics
Save Democracy, Save India 
I am with you and my right democracy
We are the people of India... Time to show our power... Please all the citizens of our nation do vote to protect democracy and your democratic rights
Very proud druv sir 
Ayenge to Modi hi 
kyuki "Jo Ram Ko laye hai ham unko layenge"
Iss Bar 400 par
Forward it bhaiyo
 ankho se aansu agya
Yes, we are with India
এত দিন যে কেন তোমার চ্যানেল টা খুজে পাইনি। 
Very good
We are with you इंकलाब जिंदाबाद 
गजब भाई सलाम है तुम्हारे जजवा को जहा कोई सच दिखाने की हिम्मत नहीं करता उस दौर में आप देश के साथ खड़े हो
I will return back and reply back on June 4th..Karm toh kar diya hai..ab krishna ji jo bhi karenge acha he karenge..Jeet hogi aur nyae ki jeet hogi . Satyamev Jayate
Love you man
Salute true indian
Love you brother from South Indian Andhra Pradesh...
Bhai dhruv you should not come under any influence or pressure of anyone who is betraying the nation ..... You are a gem for the nation.... U are a weapon please use yourself wisely 
 honoured to have you as an Indian
Dhruv Rathee is AAP party spokeperson.
Great
Ye video sabhi public ko jarur dhekna chaiye 2024 m 
आप जैसे सच्चे देशभक्त को दिल से सलाम है सर 
 जय श्री राधे कृष्णा
Everybody knows there is a problem,  but how do we tackle it as citizens
Very good
Upcoming face of Hindenburg.. A legend trying to destroy the dictatorship.. Hats off bro. God bless you and your family 2
Raise your Hands against Dictatorship 
Jay hind jay bharat 🇮🇳
Aap ki research bahut achi hai. Kya aap aise hi Baluchistan me home wale anyay ke bare video bana sakte ho. 🇵🇰 me hone wale free and fair elections ke bare me bhi ek video banayiye. Aur 🇨🇳 me gayab hone wale 
 ke bare me bhi ek video banayiye 
Great...job  Go ahead Save Democracy in India. .Vote India alliance 
सलाम है भाई आपकी हिम्मत को  हम अपने देश की रक्षा स्वयं करेंगे क्युकी हमारा देश खतरे में है जय हिंद 
 bhai nice
Proud of you bro
Huge salute for taking a brave step exposing that how india is moving towards the dictatorship....
Jai hind 🇮🇳
Awaj uthao, desh bachao 
Love you bro

God bless India.
Tears in my eyes.
Please share this video.
Salute to you....Waiting for the day we get freedom from this Dictatorship.
Jay ho Dhurub Rathee
Very nice
ऐसे युवाओ की आज देश को जरूरत है
बहुत हिम्मत है भाई आप में धन्यवाद 
Nice brother
Very nice
This video is the most popular video in this channel
, power of truth
aapki himmat se humari himmat aur majboot ho rahi hai. jai hind
Let's reply of Manish Kashyap by Dhruv rathee
Good sir
(I'm Indian firstly and lastly)
 - GREATEST INDIAN 
Full Support For Saving Democracy 
Weldon 
Nice 
Yes we the people of India..we need to fight against this dictatorship
Aap ho Sachche deshbhakt
Aap ne shi kaha
Ram mandir pe faisla aaj tak ku nahi aaya,, judges darte the na faisla sunane me. Tab kya tha ???? Dhruv Rathi
गुनाह शातिरों के पर सजा हमें मिलने वाली है,  करतूत अमीरों की और भुगतेंगे हम सब लोग ।
"जनता जागृत होगी....तो तंत्र बदलेगा,नेता बदलेंगे, अफसर बदलेंगे, समाज बदलेगा, देश बदलेगा...सब कुछ बदलेगा........।"
- आचार्य प्रशांत जी...
️
Bravo hats off 
 will vote for Democracy
Good sir
Good video
Not of anyone but Only for INDIA 🇮🇳

Jay Hind 
️
️
तानाशाही के ख़िलाफ़ जब युवा सड़कों पर उतरते हैंl
तब सिंहासन हो या संसद दोनों थरथर करते हैंll
सलाम हैं आपके जज्बे को ध्रुव भाई
Osm vhai 
️
️
Nice bro
मणीपुर और लद्दाख और सविधान को बचाना है ? जागते रहो और और आवाज उठाओ
This is my 1st vote. and my vote going for democracy
Ok sar ham aapke sath Hain
Save democracy
आप सच्चे देशभक्त हो
 आप को पत्रकार होना चाहिए था इंडिया now gone
What a bold speech and video....watched and heard a beautiful video after a long years
Arvind kejriwal jindabad 
️
️
Modi ji se Kiya dushmani hai inke 
 himmat hai to Mamta Didi ke baare me bolke dikhaiye 
इंकलाम जिन्दा बाद।
जय हिंद।

Edit: जिंदगी में पहली बार इतने like मिले है।(thanks)
Done my part
Praying that this dictatorship ends now 
Dhruv hope we all win this battle against all these demons who wish to enslave humanity
सलाम है आपको 
Sari garmi election k baad @dhruvrathee ki bhi sant ho jayigi
Big statement for Indian youngsters
Sadly this video requires more than 10cr views, we the people of india
Hum apke sath he  koi kuch nehi kar sakta heye hum apke sth he
️
️
Aandhi...Desh ke sahi sipahi ho aap jese log jo apna haq ada kar rahe ho Desh ke liye..Salam hai apko
We the people of India want democracy .
🇮🇳

Jab jab Rawan ki attyachar barega tab tab dhrub jaisa Ram ayega is desh ki raksha karne
This time democracy should save
Vote for democracy
It's very horrible... very bad situation....
Jay hind
Everything is fair in love and war.
It's really High time.... Please stand for India... To save our India
सच्ची पत्रकारिता के लिए  देश का हर नागरिक आपके साथ खड़ी है।
Now Officially Dhruv Rathe Beat Carryminiati in Roasting skill...
"Ab Carrybhai ka Dhanda Band Hone Wala Hai
...."
Bhai kya bolte ho yaar maazaaa aa gya
आपकी हिम्मत को 
🇮🇳
जय हिन्द, जय भारत,जय संविधान
Praying for indian democracy..
कांग्रेस वाला जितना भी है ना सब बीजेपी को हारना चाहता है यह होता है पॉलीटिशियन  इसको हराएंगे उसको हराएंगे बोल देश आगे नहीं बढ़ रहा है भारत में एक ही प्रधानमंत्री होना चाहिए हुआ है श्री नरेंद्र मोदी
आपका वीडियो देखकर बहुत अच्छा
I'm from Nepal but I love India always
इस नई क्रांति में हम भी देश के साथ हैं। इन्कलाब जिंदाबाद
Baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam kevalam baba Nam
arvind kejriwal ke ghar me kuch kaise nhi mila kyu ki vo Cm banane se pahile income tax department me officer the une pata hai ki money management kaise karni hai ED se paise kaise chupane hai
The whole of India needs to see this... Very sad to see our beloved country towards a dark phase
Bhaiyo atleast 5 logo m to share kr hi do video ko kyunki ye kaam janta ka hona chahiye🇮🇳
Jai Hind
Utter pardesh k opposition neta ko marwane k politics pe vedio banaye bhaiya bahut suspense mater ha jo aap he kar sakte ha I request you bro.
Goosebumps!!! At least someone still has the guts to say this all.
Thanks a lot for this kind of braveness, we love you sir
 respact 
It'll be nothing short of depressing if that cult is voted for again.
I can't Vote because I am 16 yrs old now
But still watching for the great future of india 🇮🇳🇮🇳
Bravo my young brother !Hata off to your brave speech !You are absolutely right.God bless you in your great job of saving democracy. God bless you abundantly and protect you from all evils .
Unfollowed Dhruv Rathee....for his videos against India policies.
Wait and see june 4
Jago indian jago indian apki awaaz utho
Northeast doesn't want modi and his government...this government has brought untold harm and chaos to our community
Truth
Good
We stand with democracy
You are popular in tamil channel too, I got your info from there, very proud of you man

Good 
आपकी हिम्मत को सलाम है भाई जो इस जानकारी को दिखा रहे हो
सलाम भाई आपकी हिम्मत और ज्ञान को 
जब तक की जनता आगे नहीं आएगी कुछ नहीं है होने वाला यह सब ऐसा ही चलता रहेगा 
जय हिन्द
It was the right time to wake up and stand for the country
Proud of you man!! Hope everyone joins this fight against this incoming fascism
Hum sath h bro apk sath
Arvind sir ko jitana hai
We the people of India 🇮🇳
Real Hero ho Bhai Sher ho aap we will definitely share this video and ask the people to vote for save the democracy
Good 
I support you sir  
सलाम है भाई आपको,
Agreed to your raising voice against this kind of scam .
Shamed on this government.
But sir ye to pehle bhi bohot baar hua h ki bina gunah sabit hur apko jail jana pada ho or kaayi aam logo ko ye bhugatna pada h I think apko pata hoga agar insab ko rokna h to kya karna chahiye?
Supar hai bhaiya g
Solute to you man!!!
We are with you !!!!
I'm first time votar, I'll with democracy  ll jai hind🇮🇳
️ ll
Rathee is the best
In clap zinda bad
Jai hind 
We the people of India 🇮🇳 are together to defend our beloved country.
Come on India show ur democracy power
How we can stop this
Inqalab zindabad 
Jai Hind
Good job, आप जैसा निडर इंसान हमारे पुरे भारत में नहीं है आप बहुत अच्छा काम कर रहे हो ईश्वर आपको कामयाब करे  
Himmat chahiye itna sach bolne K liye
Nice
Sahi bole bhai
Arvind sir ji se pehle jharkhand ke CM Hemant Soren ji ko jail kiya gya bina kisi saboot ke
Don't know when  Dhruv will be banned from making such videos as well.. Let us share this video to our friends an family.
Guys,Every Indian Citizen needs to hear this.
Dhruv bhai jindabad jindabad
Manish Kashyap ne kya galat Kiya tha jb RJD aur Tamilnaud government ne milkar us pr case chlaya tha
Mission Save India 🇮🇳
इंकलाब ज़िंदाबाद 
जय हिन्द 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳

I am scared to see this video o
Mai to abhi vote nahi kar sakta par apne parents and family ko jarur jagruk karunga Jai hind 🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Please save our country 


भारत के कोणे कोणे मे ये विडिओ जाणा चाहिये सब लोग जागरूक होणा बहुत जरूरी है save the democracy and save the india
मेरे भारत के लिए मैं अपना सहयोग करूँगा
Good
To make  India  democracy  perfect and  strengthen  we have to  vote  Modiji
22M views and 2M likes is insane in just 4 days.
सत्यमेव जयते 🇮🇳🇮🇳
Hats off man true hero 
Nice
RESPECT FOR DHRUV RATHEE 
Wake up india !
Good
Bharat mata ki jay
Thanks for opening my eyes
Save our democracy 
️
Good
Jai hind
सत्यमेव जयते 🇮🇳
सत्यमेव जयते।।।
Good
Love you 
 bhai


Agar dhruv rathee pm ban jaye toh desh bohot aage badhega
Yes


Yes
Proud of u dhruv rathe
 🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Mashallah bhai
Par jab humare un 100 logo mein 99 log Modi bhakt ho toh kya kare?
Modi k chanl se jyda rathi k सब्सक्राइब होने वाले h  love you bro


India is not a Democracy Country, when PM modi in power Now India Same to same north Korea
Good news
Sir, you make a video on Palestine. 
Your style wakes people up. 
You will have an idea of this What is happening with the Palestinian people
Your voice can wake up the world.
As you India labored recover from its peril.......
Dhruv 
️
 Rathee 
 Right 
️
Abki baar 400 paar
I'm only 15 years old, though i cannot cast my vote but i sure will spread awareness to all the eligable voters i know 
Good 
We are in Nouha,s arc
No Modi no india
Guru liquor scam pe ek video banao aur batao ki kejriwal ki liquor policy kya thi, phir wapas kyun li aur sisodia ko supreme court se bhi bail kyun nahi mil rahi
Good good
Bhai mai abhi mai 16 saal ka hu
Dhruv rathee 
Aap shi ho bs yhi kafi he
Hats off 125%
Sir kiya ho aap sabko pareshaan kar diye 

भारत के बहुत बड़े जानकार

Nice Bhai jan
But there are also some blind person who only votes BJP because they wand akhand bharat
Individual sarkar ki kamiyan hai achchaiyan hai but jitna BJP ne kiya hai utna kisi or sarkaar ne nhi...... Ye bhi na bhoole humare ram aaye hai to  hai to isme bjp ka haath hai..... 
Or koi sarkaar to nhi banwa paai...... Kashi vishwanath ka nirmaan hua or kai mandiro ka...... Teen talak, article 370 remove kiya gaya and etc. 
Kya nhi kiya ispe jyada log dekh rahe hai but jo kiya hai unhone wo bhi to dekho
Nice 
 video 
You forgot about Manohar parrikar

Modi ji 
I am not commenting anything.  no money to give electoral bonds
Vote for.... Kejriwal.....AAP.....
I WISH WE HAVE SOMEONE LIKE YOU IN PAKISTAN 
 jahir se baat hai Modi aur Amit Shah kar rahe hain isliye yah desh ki Janata kya kar rahi hai Jago Janata Jago Sahi candidate suno Rahul Gandhi ko chuno
Oh my God
Aap khud jis desh me rehte h pehle waha ki democracy dekh ligiye . bharat ke democracy par question mark lgane wale aap hote kon hai ?

Jay hind
Jay Hind Vande Mataram safe India save democracy from BJP safe Bharat Mata
Watching
He lways give falls news and internal meaning is different. Every hindu dont trust his news . He support Dheli KG
Ur 
Desh bachao
देश गुलाम होने वाला है 

Full support hai meri taraf se jai hind jai bharat 🇮🇳
Bhai ek video Pakistani Democracy pr bhi bnao

Evm hataw desh bachaw sir 🇮🇳 evm hataw loktantra bachaw sir 🇮🇳 evm hataw chori bachaw sir 
Modi ji is the need of the hour . "Dictatorship" is the biggest joke of 21st century.





Not save for india




Jio sher

@A2 motivation by arvind Arora 

️


Bas election aya nhi plan karne lag jaate hai kisi badi party ki  kaam pe sawal kaise uthna 

Paise too bohot kamaye honge iss vedio se 

Khusi to bohot hui trending mee ake
Bhaiya aapki har baaton me  sachchai  hai..bhaiya nps system karke  zindagi bhar job karne ke baad  budhapa ka sahara hata diya



Bhai tujhe dekhkar Bhagat Singh ki yad a gai 






I love dhruv rathee vai

ध्रुव भाई

goodvideo
No bjp

To kejriwal  jaisi karni vaisi bharni
Ham country ko save karenge
Jay hind
Jay hind
Jio bhai
Raise your voice
गजब
Video achhi hai
But liquor scam pe ek video banni chahiye thhi !!
Ye sab sach ka ho rha is duniya me
Jai hind

2024 modi ji jidabad 400 paar kuch bhi kar le
Jay hind
A great initiative to save the future of our nation. Saltire to Dhruv Rathee and his team.
Modi hai to mumkin hai
Ur courage and Bravery is truly inspiring  Dhruv Rathee

bro stay save you speak truth with factsbacking up
All the Anti-Indian wait for June 4 and now the Andhabhakt are silent.  All accounts will be after June 4.  Ready. Bharat Mata ki Jai, Jai NaMo
.

Mr. Dhruv don't blame gov. If you want to change system join gov job and do good things for public and try to change system. Don't bark as u know elephant don't care

Please make a video on rafah
Jesus was born to an unmarried woman without a husband. Your wife bows to him. How do you believe that? Can you say there is no Jesus.
You counter Hindus faiths, try other religious too.


Modi ki fadate raho brother
Dhru bhaiya 2012 me bhi केजरीवाल jell gaye the
This channel one enough to save india from unconstitutional forces.
Truth Vs false
Only truth wins. Be honest 
Jai Dhruv Rathee
Jai Hind
Saliut he sir
Rathee it felt like that, 'you are  telling the story of Pakistan'.
That's exectly, 'what's happening in Pakistan since mid-2022'.
Salute u 
🇵🇰
️
Login here
Aadha aadhora sach h 
आप मोदी जी से इतना नाराज क्यों है??? यह मामला कोर्ट का है।
Kisi ke pass 200 ka futkar nahi hai 

May Allah protect you
Jidabad
    dhruv rathee
Are Bhai video to share bhi nahin ho raha hai Facebook per
Guys mujhe dukh ke sath kahena padh rha hai dhruv ka papa jail me hai 
आप महान हो लेकिन जीतेगा मोदी ही
Sir please video about Mamta Banerjee
हमें अब क्या करना चाहिए
You have a valid point but nah...still voting for bjp
Bhai shayad aap England se video banaa raho ho isliye aapka muh band nahi kiya aapka video roz aata hai 
Mera vote or mere sath kam se kam 10 vote modi k against dalwaye apka video dekhkr....keep it up and thanks
Yes do anything, any crime and if you're put in to jail there is Dhruv rathee to bark for you 
B̊h̊åi̊ ååp̊ j̊ås̊e̊ l̊o̊g̊ h̊åi̊ j̊åb̊t̊åk̊ i̊n̊d̊i̊ån̊ k̊o̊  k̊o̊i̊  l̊e̊åd̊e̊r̊ n̊åh̊i̊ l̊ůt̊ s̊åh̊k̊åt̊
Bhaiya dictatorship dekhana hai to bihar ke shiksha vibhag ko dekhiye samajh aa jayega
विपक्षी दलों द्वारा कितना का चंदा मिला है बीजेपी(BJP) की गलतियों को गिनाने के लिए। अच्छाई बुराई सभी पाटिया में मौजूद होती है पर किसी की सिर्फ बुराई को गिनवाना यह कहां का देशभक्ति है। अगर किसी पार्टी का आलोचना ही करना है तो उनकी अच्छाई और बुराई दोनों को साथ लेकर करना चाहिए न कि एक तरफ बयान देना चाहिए। उनके द्वारा जो विकास कार्य किया गया है उनका तो चर्चा कहीं नहीं किया।
Mere bhai aap kirket  par ek video bnaiye sachin Tendulkar  ko Kitna time diya gya  aur anil kumble sury kumar  yadav ko Kitna time diya
This man has Incomplete information, he says that It is the first time when a CM during his office tenure has been arrested. 

Go and check records Dhruv Rathee before you speak.
Papa jail me fir jayenge

क्या आजतक कभी चुनाव आयुक्त कांग्रेस जॉइन नही किया है
Sudhanshu Trivedi se tark vitarak kijiye 
Ok
Jitni gaaliyaan delo kam padengi!!!
Waiting for his video on the true dictator Mamta Banerjee....
Kalistani ki realese video galat hain 
 kyaa innocent..dhruvv
Why you have proved the Gandhiji have not performed of the US bank see all the Gandhi's properties and money of the Swiss banks

Plz share the video 
Vote Rahul Gandhi 
Why there is no terrorist attack in parts of India after Modi... Dhruv Rathi ???? Jawab do
Ab aurobindo Pharma ka share all time high per 
100 करोड़ का भी साजिश है राठी लाठी लगेगा तब ये सच बोलेगा
Agar aap desh bhakt ho or desh ki sochte ho to aap india ke top ke neta ke bhi videos bano or Sab logo ko dekho kon kaisa hai.. jaise apne Modi ke bare mai bola hai vaise hi .. Jaldi banna bhul mat jana.. Maine koch netao ke naam diya hai ... Niche Wale comment mai... I'm waiting for you next neta ke video ki..
Bhai Aap Election Me Khada Ho Jawo Jit Pakki Aap Sir Kahda Raho Baki Hamlog Dakh Lange
Bhai Aap Election Me Khada Ho Jawo Jit Pakki Aap Sir Kahda Raho Baki Hamlog Dakh Lange
Bhai Aap Election Me Khada Ho Jawo Jit Pakki Aap Sir Kahda Raho Baki Hamlog Dakh Lange
मैं पूरी तरह से एक सिरे से खंडन करता हूं इस video को लेकर। 90% गलत है। 
राठी जी का Dictatorship का वीडियो ।
Dhruv Rathee zinda zameer hai.
Thank you for showing us real indian democracy....
According to him only bjp has problems , other political parties like inc, dmk ,tmc, aap are very perfect 
 what a hypocrisy is this
Ye bhi bhut achi treh se janta h modi k liye bolne pr uske bhut followers bad jaynge
Bhai kejriwal to 2013 me bhi jail me Gaya tha ye in political or jail ka rishta purana hai
ঘুরে আরও নিল চাষ করাবেক মনে হচ্ছে 
Bjp is very good 
Agr desh ki tarki mai camper Krna h na 2004 _ 2014  record 
2014_ 2024 tak record telly khud krlo ye akela gyaani nhi tum log bhi gyaaani ho khud campare krke dekh lo
Dhrub rathee ji to aapke hisab se Modi jee sabse jyada galat hai our sab sab sahi hai.. to aap hi bata dijiye kisko hona chahiye next PM...thora ham bhi jane ki aap  kise chahte hai...ham sab to yahi dekh rahe hai ki aaj hamara desh bahut aage hai
Ek baar up cm yogi adityanath ke bare mein kuch bataye please sir
Wo ye muslims and congres ka supporter h ab samjha iska baat koi maat sunna
Bap bap hota ha bhai BJP
370 abbrograte ku nahi hua temporary hone ke baad bhi.... Tanashai tab thi Aaj nahi
Award na milna sa gusa ho gaya hai
Uday nidhi stalin par bhi video banao
dhuruv rathee jindabad
Andhbhakt
dhruvbhakt
i am pakistani but i still support this man he is saing truth
Jao bhaiyo jago
Ye sabko pata hai tum AAP ke liye kaam karte ho ( agar inke khilaaf koi saboot nahi hote tou ye kab ke jail se bahar hote
Wo alag baat inhone sabbuto ko mitane ki saazish ki hai magar chor chahe kitni bhi koshish kare sach jarur samne aayega.
Dru ratee tu 4 June ko बंद करके जाणे वाला है...
भाई सारी बात सही है आपकी लेकिन देश के लोगो का बेरहमी से जो ब्रेन वाश हुआ पड़ा है। उसमे आप यह देखो वो अपनी अंधभक्ति नही छोड़ रहे है। अपने भेड़ चाल नाजायज पिता के लिए। कहा जा के अपने बुरे कर्मो से निजात पाएंगे यह अंधभक्त?
Durke rathi dur raho ,na bano maharathi,dahad esiayegi sari sekhi bikhar jayegi
Hot star me bhi Khali modi ka hi vigyapan chal raha hai
Why this man always point out only one political party i mean baki sb doodh k dhule hai kya ? Grow up man agr criticise krna h toh sbko kro
Dhuruv Bhai itna bada Kam akela modi nhi kar sakta 

Aap kuchh bhool rahe ho un sab logo ko samne Lao Jo is kand me samil hain
Dhruv, if you are actually neutral then do make videos about other crimes too.

• How AAP has harassed Swati Maliwal.

• How women and locals are suffered under that leader of Sandeshkhali.

• Maybe also talk about other political leaders and the truth behind them.

• Tell the world about their promises which have not yet full filled.

• The liquor scam of Kejriwal
kya hmm kuche nahi kar sakte ?
Agar Guwahati to usmein itni himmat hai to samne Aakar Hindustan mein Aakar baat bol tab samjhe
Liquor scam pe bhi video bano bhai
Mai apki video 50times dekha hu.... Bro ek video or lao ki ye desh INDIA hai ya Hisdustan.....please....
Right Ek Din Yad Mein Apne desh ko Adani aur Ambani Ka Gulam banaa Denge Jab Yad Karoge Ke Log Samjha dete aur tum samajh Nahin paate ji
Sir please talk about palestine 🇵🇸 
Zarman shaphard 
Thanki you
17:40
I sport dharuv
Shame on modi


Bachho ye Aap ke decision ke video bana
Foreign people have said, how is the inflation so controlled in your country. There are so many positive things that you don't know and don't show. Quite a lot of people are even getting convinced because of this one-sided reports that you make. Even I am not a blind BJP supporter, but I am well aware of what is happening around me. There is a list of things you can share about the other parties that they have done, but when you yourself don't have the information, how will you do it. Don't you know what is happening in our country at this moment, in AAP party?
Dhurv bro Aap bhi kar rahe ho mindwash 

Why he didnot advise everyone to visit temple or mosque? The important thing is not what we are facing but why it occured. Find out your why make all temples and mosque abandoned desing practice your religion inside your home and no need to share it with anyone keep it as personal as your bank account. Dont be always victim, tell me if you had been at the place of modi Should not you have done the same it is as clear as sky. Problem is not in any party problem resides inside our minds.
According to me modi ar bjp is not doing anything wrong here they are playing the simplest role (be mine i'll favour you )if i have the power than you also have given post to my family members. Basic human behavior. 
DISEASE REMAINS DISEASE UNLESS ITS ROOT CAUSE IS SPOTTED. DONT ABUSE BJP ABUSE THE PEOPLE WHO HAVE THE ABILITY TO GET EXPLOITED BY ANY ONE. BJP WILL GO AND ITS NOT THE MAJOR ISSUE . THINK BIG LOOK NEAR HAVE A MIRROR AND GRAB YOUR FEAR.
Ab kuch andh bhakt aainge aur kahenge ye galat hai
Thanks Jinnah wo Pakistan bana gai.Hum ab azad hain
Politics have become nasty affair
इतिहास सांगता तर स्वातंत्या नंतरचा इतिहााची पडताळनी करा
Commenting on Indian Politics from safe havens 1000's of miles from Bharat, You seem to be on confirmed payrolls of Arvind Kejriwal.
4 tarikh
Inklabb zinddabad
🇮🇳🇮🇳🇮🇳
 what we expect from illiterate 
Party
1 topick ...i will reply if he did not do any scam y he did not com in frent of ed and cbi he got noticed mote then 9 times he can attand and answer it see just narandra modi when he was blamed gujrath train accedent he went and answer the cbi he is not grater then him kagereval did wrong sooo he did not go ....
Gyani baba hun kis ko vote krain or keyn krain us mrde momine ka name le jo mujh jaise berojgar ko rojgar de skta hai or aap ko bhi rojgar mile yeh btao or keyun kaise bho rojgar de skta hai aape gyan ki kripa hum pr brsa
23:42
Dhruv Rathi Finally ..... Modi is coming with thumping majority fyi....  Be ready with your next propoganda video on EVM hacking 
खान सर की तरह तू भी बदल गया 
 अगर मोदी ना रहता तो तू हाट पर चप्पल बेचता
Dhruv rathi good
For views this man puts fake content!!! So he can get views from bjp opposites
Or defeat karenga monarchy ko
mm
Har zulm ke khilaf ek aandhi banaenge. .  naye angrez hai Naya GANDHI banege
Bhai pune accident par bhi video banao usme bjp ki pole kholo
India gathbandhan jindabad

Nji
Hi
Tum mughe pasand aaye
Ham tumare sat he
Dhruv rahtee ek aisa insaan hai jo modi ka sach hamare samne la rha hai plz dhruvv rathee ko support kre aur bjp ko unspport kre bjp bhago desh bachao
biggest propaganda man dhruv rathee.
Dara hua Rahul Gandhi from Amethi to Raibelli.
Modi is always win

Desh ko bchao
Y
are rujka bhai
rujka bhai hasa mat
are bhai rukjaaaaa
bhai rukjaaa
kyu hasa raha hai
rukjaaa
Only modi
Dhruv rahi is mind washed 
Ab agar by chance BJP agar a gaye itna khona khooni hoga Puri duniya mein iska sar uske hath mein uska service ke hath mein Hindu Muslim pata nahin hamara Desh kahan jaega
Dhuruv bhaya rajneeti me jyada dilchaspi le re ho to chunav Kyo nahi lad lete ho. India ki taraki se kush nahi ho
Hi jerma shepherd
Educate person hi samaj payengay ye and andhbhakt ka koy Kam nahi hay
Hi
salutation kay hai bolo, warna bola band kar do salutation bolo ji
,
Are Bharat ki janta ab to jaag jao kyu vote dete ho undeserving netaoon ko
Mai Bjp ka hu please reply karna I am waiting for your reply
Bhai mere Madhya Pradesh ke Panna X MLA per video banaaiye na ki vah kitne Sharif hai
Ji
Aur kejriwal ne jo khalistan k support se funding leke jo panjaab m sarlar bnaye h uske bare me bhe bta
Arwind kejriwal jindabad
Aayega to Modi hi 
Modi ko hi dalna chahie is ED ke act mein.
Just BCS of cheap internet people like you are using social media which was again a gift after 2014 in the Modi era.

Dhurve sir please a2 sir reply please 
Ho jayegi jaldi dubara election 2yaer lagiba
Bhai Aap Election  Me Kahda Ho Jawo Bhai Please PM Pe Jit Pakki Hogi Aapko Kuch Nahi Karna Hoga Aap Sirf Khada Ho Jawo Baki Hamlog Dakh Lange
Development ke bare m koi baat nhi ki , bas vote ke kya krte sabhi vahi baat kri 
Toh dhruv bata de its politics, or ye sab hota hi h lekin tum bas modi ki speeches k basics pr trget kro or negatively failao
 , jo modi ke bare m baat kare vo jante hai what is being done in country, and whats not ,
So apna kude wala dimag atleast apne pass hi rakhiye
U COME TO INDIA TALK AGAINST MODI ,MEET ANTI MODI PEOPLE ,CHALLANGE MODI ,NJ9Y UR INDIA TRIP & GO BACK ,NO ONE EVEN TOUCHES YOU AND THEN YOU SAY MODI IS A DICTATOR ,HAD HE BEEN A DICTATOR U SHUD HV BEEN IN JAIL OR NOT EVEN KNOWN ,SO STOP UR RANT AGAINST THE PACE OF DEVELOPMENT WHICH IS HAPPEING IN INDIA
Sab uska vdo dekho aur vote bjp ko do
Bhai saheb pata hai,Bahut Dard hua hoga.
Kisi ka Baap jail jaye to Dard hoga.
Tum bhi to AAP ka Member nikla.
Tera pole khul chuka hai, Rathee.
Modi harega desh jeetega 
 Dhruv Rathee ko PM bnao
Inklab jindabad
Asalamalikuma sir gTreaty of wastphalia leactuer do sir g plze sir g
Liquor scam pe bhi ek video bna do....dekhun kejariwal ko kaise defend karte ho
Main odisha se bhul raha ho BJP harega confirm
B..J..P hatao A..A..P banao...
4 june tak ruko beta pta chal jya ga 

अगर राजनीति से करप्शन खत्म हो रहा है तो कहां लोकतंत्र खतरे में है।
सिस्टम में मौजूद गंदगी को साफ करने के लिए मोदी जी का दिलसे धन्यवाद
kayamat ab karib hai
kalyug 

Long Live our Dictator Modi
Jitne bhi nakali hindu h   vo hi Modiji ki burai karatey h  hamaare Modiji ek bhagat insaan h
Agar dictatorship hota to aapko ye videos bar bar ek hi party ko target krne ke liye nhi bnane ka  permission hota hame modi ji jaise pm hi chahiye na ki Robotic pm like former pm Manmohan singh ji Sonia Gandhi bole utho to uth Jaye wo bole baitho to baith jaye 
puppet
Vsha
DHRUV BHAI YOGIJINE 3 LAKH TON  KACHREKA KO JAMIN GAD DIYA HAI AUR PED LAGAYE HAI 2 MONTH ME .EK BAR KAJRIWALJI SE KAHE DELHI KA KACHRA SAP KARANE KELYE NAHI TO USPE VIDEO BANAYE JISASE KEJRIWALJI JAG JAYE
Paw paw jail mei hai
अरे यार यह तो ईमानदार सरकार की धोती खोल रहा है
Sabhi se nivedan hai sabhi is loktantra ke rakhwale bne
saharapaisa ke lia bolo brother
भाई आप को सुनकर खुशी नहीं हुई
U r kejariwal supporter ,  I love BJP 
️  MODI JI , Jai Bharat Jai Modi ji,.
Modi only 4th June bas
Show how ambanis are using Power and money. RTI activist narashim murty on using jamnagar airport.
बहुत गलत हो रहा है रे बाबा।।
Jago janta jagao janta hatao bjp hatao  tanasahi
Modi he jite ga
Isnko democracy  nhi pata we  all hindu always  with bjp
I was waiting when will he start crying 
How much money did you get from opposition party to spread the misinformation rumors against Modi ji. Your one way Ticket will be soon ready.
Plz dude take care of yourself cz abhi aap highlight pe hoo
अगर देश में तानाशाही होती तो न ध्रुव राठी होता न ये विडियो देखने को मिलता 
  भला किम जोंग के लिए कोई बोल दे
Love From Ladakh 
Pakistan aur India ki courts same chal Rahi hn
आप का मतलब कांग्रेस सही है
Hotao modi bacao desh. Ayega modi. Sob ses
Kya kahi har jagah dabaya jata hai … ab to aadat se ho gaye hai
Jaise Sidhu muse wale ka munh band kar diya gaya tha
Bro agli video kab aayegi modi ki 
Bhai jo ye bol raha h tumhe pta bhi rss hai kiya
Hello
Vote for Modi
34+ million views and 3 million like.
I you bro
भाजपा भागव देश बचाओ आंदोलन शुरू कर दिया जाय
Dhruv, keep your comments to your self, we the people of india, will vote for modi in 2024.
In the future, all your influencing videos will be disliked by me.
Shame on you
भाई पहले आप भी अच्छी खबर दिखाते थे लेकिन अब आप भी राजनीति से जुड़ गए और एक एजेंडा चला रहे हो
Gandhi ji ke liye video banao
Odisha ke bjd mal ke upar ed ki mar Hui hai Modi sarkar karana or Amit saha ke karan
Dash me apatkal kisne lagaya   Israel kab bana  kayse develop hua  India kyon nahin  Gyan dene ke liye a Gaya
Sir aap bjp ke bare me ye sab bolte hai,kya aapko dar nahi lagta
Desh ka karje ka kya hua bolegaa Rahul Gandhi ne itna karna kar diya 
 Modi hi accha hai ye cm kejriwal ka editor hai mat mano iski baat sari fake new hai  
1975 bhul gaye? 
Toh chor ko na pakde... ?
Ap apne video ke bech me add na de is se disturb ho jate he
️
️
️
️
️
️
Ap ki baar 100 par
Mera fesebock idd band kordiya onlogne
Lakin bjp jitega our stock market Bull run hoga 
Add free ho video 
Bhai aapki baat se Kranti jaag rahi hai aisa lagta hai aaj bhi ham 1947 mein hi ji rahe hain Apne desh ko Azad karana hai bhajpa se
Only Rahul Gandhi 
️
जाओ कभी उतरी कोरिया पता चलेगा ताना साही क्या होता है। बताएगा किंगजोन तानाशाही क्या होता है।
aayega toh modi hi 
god
Kejriwal bahut chalu hai. Khudko logo ke samne "Bechara" dekhata hai, taki log unke simplicity par vote de de. Logoko unke political cleverity samajna hoga. 
Sbhs
3.4 crore views 
Aap Modi ke khilaf video bna te hai tu hme bda garv mesus huta hai aap aase hi lde ham aapke sat hai
ফালি দিছা তই..বিজেপি কতি
Apna dhyan rakh tu namoone
Kis kis ko muslim hone pe garav hai
लोकतंत्र को बचाने के लिए कांग्रेस को वोट दे
To wot kisko Diya jae yah bhi batayen
आपको नही मालूम मोदी जी के बारे में
Dhruv Bhai mere pas pesa Nahi Hai to me Apko YouTube join kar sake
Bhai itna bol rha h per tu kyu nhi aya vote karne. Dusre logo ko to bula lega. 
Tum sahi nahi ho mera data barbad mat karo
Hiii bhai
100
Tu kitne mei beka hai ya bta de bass 
भाजपा हटाओ देश बचाओ

To AAP Kiya karne chahte h
Please need ARTIFICIAL
 INTELLIGENCE
 TECHNOLOGY
️

Election commission  AI 
Prime minister AI 
Chief minister AI
MP AI
MLA AI
District collector AI
Tahsildar AI 
V.A.O  AI
VILLAGE PRESIDENT AI
Why you are supporting Kejriwal proof
Bhai kitni bakwas kar le BJP hi aaegi
Modi hatao Desh bachao
Tu 4 June ke bat mel
awaaz uthao

Vshw
Your conspiracy will be revealed soon.
You are great bro
Casette king rathee  
Hii
Be a indian
Khud ke ghar ka sabhala nahi ja ra or hamare desh k bare m bata ra 
मनीष कश्यप का भी थोड़ा पिलाई कर दो बहुत ही उछल रहा है
Tum kehena kiya chate ho ki modi galat h nhi bo galat nhi h ok
Are bap re
Dhruv Rathee bhai tumhara dictatorship wala video ko ulta kar k bana raha h deshbhakt wala YouTube channel wala bhai usse rost kar k video banao
Sabse bada jhut.....

Kai kai bar pahle bhi CM arrest hue hein Google it.....
BJP
Beta jitna uchalna hai uchal lo govt to bjp hi banega
Sir apki video ko dakna par maummi papa galiya data ha 
desh me agar tana shahi hota to patthar baazi na hota 
har ek ko bolne ka azadi nahi hota or tera ye video kabka hat gya hota
Bekkar hai bhaiya main to tut Gaya
OK mai bola hua mai farmer hua mere hisab se modi ji sabhi se juriye  b.j.p.sir
.
Jarmani ka dhurv rathi india ka fuchar bata raha hai to jara kerala  ke bare me bata bangal ke bare me bata modi ko badanam mat kar
i love BJP
aana toh modi ne hi hai 4 jun jayaada  din  hai lag jayega pata
మీలాంటి వాళ్లు దేశానికి ఎంతో అవసరం మీరు ఈ మీడియా పోరాటాన్ని ఆపకండి మీ వెనక మేము ఉన్నాము జై భారత్ మాతా కి 
 మీకు మా పూర్తి మద్దతు ఉంటుంది 
dhurav no1
Modi hatao desh bachao....
Well don bro
bhai tere me he agar to tu sistam se upar jake badal na .

out of india reh ke uske bare me mat bolo 

agar tume lgta he ki sab galt he to khud  india aakar sistam change karo !
Dubai ku ratha ha truth ka sat data ho to India raho
Youtube se video banane se kya fayad jab itne sabut hai tere pass court me jakar bcha leta kejriwal ko
Bhai modi ko is bar jawab do
Nonsense......
Sar ji aapki video to bahut let I hai
Agar dictatorship chal rahi hai to tu video kaise bana raha hai
Modi hatao desh bachao
Bjp
Jai bheem Jai congres 
 ab tu gya 
Ayega to modi hiii
Save democracy modi hatao desh bachao
Kiya data collecte kar te ho yaar
77
आपकी वीडियो सच्चाई से कोसो दूर केवल मोदी विरोधी प्रचार है मोदी जी के द्वारा किए साहसिक कार्य आपको दिखाई नहीं देते मेरी नजर में आप एक नंबर के घटिया यूट्यूबर है, कृपया अपना लालच छोड़िए और देश हित में कार्य कीजिए।
Malik jail chala gaya apka. Paisa aayega ya nhi ab? I mean you're a paid promotor na.
Rahul Gandhi 
Aap Indian mai rathai hai
Dictator to sab hai jaise.  Nehru. Indira Gandhi or Sonia. Mamta. Lalu Yadav. Modi jis ke hath mai lagam hoti hai vahi sab karte hai yeh koi badi baat nahi hai . Aap apne views bado or Pisa kamo .
Aur tumhe jo china se air aap se jo funding mil rhe h uske bare m bhe btao
Me ja raha BJP ko vote Dene 
Ye kya huwa
फालतू का माहोल बना रहा है 
तेरी मां बहुत सुन्दर है 🇳🇪
🇳🇪
🇳🇪
Modi ji. Ke rehte koi. तानासाह नही हो रहा
Ju
Dhruv Rathi ji, thank you very much

I was inspired by you and your videos and I voted for BJP

And people of my village were also inspired by your videos and they voted for Modi

I show your videos to other people so that more and more people get inspired by you and vote for Modi and cross 400

Rathi ji, thank you very much, I am sure that because of you BJP will now cross 400
Congrats ka dalali band koro
Anti bharat
Pgl ho gya bhai desh aage badh rha
Kitna mila hai 
Phir bhi vote BJP ko
Saram nhi aati Dhruv rathee...India ka PM Ko dictator bolta hu garmany m rakar..... Sirf ak youtuber hu dear rathee... Modi Sir India ko represent krta h.... Mujha smjh m nhi aata india wala apna pm ka bara m aasa kasa suna skta h... Rquest Dhruv  not dictator india pm... I love my country....
Bete what colour is ur vote?
Bsh
Jab tu peda nahe hua tha tab hoti thi tanashahi lallu
Bsh
Bjp sahi nhi h ye humlogo ka ajadi chheen raha h
खुद का देख ले पहले फिर दूसरे को बोलना
बेटा आएगा तो मोदी ही 
जितना जला है जल 
जितना फेक वीडियो बनाना है बना 
लेकिन आएगा तो मोदी 
अबकी बार 400 पार
Factless knowledge 
Aap ka decision hai 
 bai
2014 ipl kp kkr sarkar bodla 2024 ipl kp kkr sarkar bodol
Bkwas video samjh me kuch nahi aaya
Bhai ye Banda hai ki bawal bhai tum khud se analyses karo aise toh Bharat khtm ho jayega
Dhurv ji kajriwall ko kittni baar samman diyye cort me hajjir kio nai hooaee app gallatt choor netta ko smarthen karr rahee ho app gallatt hai
Bro kejriwal pe bhi to video banao usne kya kia sharab ghotale par to video ni banay
Spreading fake content all the time...


Augar india main tana sahi ho Raha hai vai tu Jake North Korea dekh lee 
Kisko tana sahi kehte hai
Fake news
Tu mst  time pass kar letaa yr bhaiji
Kesriwal go to jail asper court order kyom bakwas karrhaho
Tum abhi ja ke rassi dudo !
Tum bhi kharide hue ho jyada bhasan mat pelo
Modi bhagao desh bachao
Agar ye dictatorship he to fir kejriwal ko 20 din ki bail kyu mili wo bhi sirf campaign ki liye 
Bjp ke netha rajnath singh ko apni mother ke last rites ko dekhne ke liye bhi nahi diya gya.
Speak full truth not half.
Tujhe bohat kuj janan baki hai
Jarman sefar
Aapki itni behuda bate sunne ke bawjood av tak aapko bolne diya ja rha h ye bhart ki democracy ka sabse bda proof h
go back bjp
Hlo
Tera problem kiya hei bhai tu hat dho kar modi ke piche par Gaya ye modi hetars hei support mat karo modi ne india me bahut kuch Kiya hei year kuch to insaniyat rakho
Modi hatao
Full of misinformation
BJP will win and democracy will also stay.. do as many propaganda videos no use
Pkkebhahai
Bshw
If india is growing by dictator.than i love dictatorship
Aayega to modi hi
Kya kejriwal koo vote dena hain????.. kya supreme court galat hain ... Yaa oho kalistani ki video tum jaisa bhol raha hain oho sahi hain kya...
@dhruvrathee tu kaun si party se paise khata hai? Iske alawa koi kaam kar le. Bhagwan ko jaan bhi deni hai. Kya bolega upar jaake. Iski bhi video bana dimag me. Sadly uspe koi views nahi ayenge. Apni zindagi aise jee k tujhe dukh na ho budhape me. Haram ki kamai falti nahi hai. Tu khud hi dekh lena apna hashar.
Jay bjp 
Bsbw
Binod
Bhdb bdue ue gdg hdir utbir
प्रशांत पिट्टी के दवारा दी गे चैनल को क्या आप सिविककार करेंगे या आपके मुँह में दही जम  जाएगा
Tujhe 2 rupey jyada dungaa betaa
Binod 
Yah Kejriwal media hai kya. Useless fellow
Love you dhruv Rathee 
Dalal of AAP
Liberal tu saudi Arabia chalaa jaa
Abe Dalley tanashahi hotha tho badve thum aisa khade,hoke bath nai kartha tha.jail me hota tha.
Most worest walger analysis 
Bakvas news

Opposition wale bhi to sahi nhi h aur kejriwal ki shakal se kaminapan jhalakta h
420 chanel
Yeh bata tu kisko wote de terko bahut gyan h naa
Hj


haaaaaa


Jj


falling putin ha ha
Angrez k tatoo
Hh
Karke tu aisa bolta
Tum bhi jldi jaoge baccha
Nn
Bhai tu kuch bhi kr log BJP ko hi vote denge
Tu v daru ka srl kar le
Wau
Aur dictator tumhe etna bhaukne he na deta ab tk tumhaa account suspend ho chuka hota
Adhura Gyan news anchor...
Lefty
क्या बोलता है
He is paid employee of AAP
Kitne paise mile tujhe. News dhang se pad . Tu bhi bika huya hai
DARIDRA RATHEE
kuchh tum jese log india ki reputation gira dete hai...
जो हो रहा है बहुत अच्छा हो रहा है
4 जून के बाद तुम कभी भारत अना फिर पता चलेगा
दूर बैठ के मत बोलो
Ek baat bata bhayi tera brain wash kaise hua..
Aap indian hai kya
saponser video bnane wala jarmn..
Are bak lol yaha fir batate h tujhe
Tu jermny enjoy kar bohot pAisa mila honga
Bool
Tu baccha hai re
 Vote Button Modi
Punjab me Zee Media ko ban kia AAP ne..is par kya kehna h aapka jaahil-e-azam.
This channel is frod
भाई तुम्हारे हिसाब से आजतक जो अच्छे काम हुए है, वो कांग्रेस ने ही किए है। वाह यार कभी निष्पक्ष भी कुछ बोल दिया करो
Tum sabko itne bhi knowledge  nhi hai kya tum sabko lgta hai modi ka marji se arvind kejriwal ko jail hua hai vah justice aadhar se hua hai   ek normal kaddi ko bhi justice  use  aadhar se dekh jail deta hai  vah arvind kejriwal itne bare poltics member hai use bhi jail justice k addhar se hi hua hai itne bhi knowledge nhi hai dhruv rathee kya bole tha Two new Election Commissioners  ko appointment prime minister k marji se hua hai election  commissionera ko bhi karwaya jata use bhi baki party k leader aur president mile kar appointment krta hai itne bhi nhi pta kya yah jo bhi bol rh hai tum wohi sun kar  apne brain wash karwa rh hun modi dictator hota n yah abhi aram se bath kar video nhi banta  Mamata Banerjee sab log janta h uska bare memes banya tha use Kolkata police se vah logo ko jail karwa diya vah hai dictator vah toh chief minister hai modi prime minister hai prime minister k value kya hota hai kuch pta hai tum sab logo ko   isne ek interview me bole tha iska sath kya ho rh hai isko opposition party paise bhi diya tha par isne nhi liye kon bolega main opposition party se paise liye tum bhi hota me bhi hota nhi bole yah koi deshbhakt nhi hai yah wrong number hai abhi tak tum logo ko knowledge nhi aaye n me aur kuch nhi bologi
पाकिस्तानी hai
Sale
Bjp jindabad 
BJP again 2024 
we want dictatorship
जर्मनी में बैठकर वीडियो बनाना आसान है लेकिन ग्राउंड पर तो कुछ और चल रहा है
Jo dara hua hai wo dictator kaise ....aur Jo dictator hai wo darega kyu 
Log aankhe band keke kisi v media ya so called youtuber pe believe ker lete hai ese ni banega bharat mahan. instead of viewing world from others perspective we should focus on our own perspective.
Sir me odisha se ap ka video pure odhisa lok dhek re he sir ap pura lage raho thank u sir
Plz vote for BJP....
4 june ko 400 par abki baar modi sarkar
Jurmon Shepard
Kuch bhi ho jitegi to BJP hi 
Vote for democracy 🇳🇵
Fake news misleading
सोशल मीडिया वाले देशभक्त ।
MODI 
4 ko Tera sach samne aayega
Chal be ayage to bjp
Tu a bharat me
Dhruv rathi 
Modi
धोती खोल दी इसने...
rahul gandhi next pm
Are apko BJP ne paise nhi diye hoge tabhi aa gye uske khilaf 
Bangladesh is the best 
Desh me tana sahi hota to aap itna nahi bolte, 1975 yad h ya bhul gye
Sale zerman shepherd 
Rahul Gandhi jindabad
Dhruv rathee ke chakkar me mat aao.... He is not Indian 
 fake  video
Bhai thoda Unlike bhi dekhao
काँग्रेस पार्टी का चॅनल है ये...
I know you are antiModi & AntiIndian.
Godi media hatav
Tumhara faisla 4 june ko hoga paw paw. Tere papa arrest the 
Tum toh deshdrohi hai, bachoge nhi tum, ham se likh ke le lo. Jo likh diye ham wahi hoga. It’s my challenge to you
तानाशाह होते तो जेल में तुम होता
Dictatorship is important
Bacche samajh nahi paate hain.... Mahabharat mai agar Bhagwaan Shree Krishan Dictatorship nahi hote ta dharm ki satpna nahi ho pata
Love from Pakistan 
Bloody nonsense… are you out of mind? Supreme Court justice se jada knowledge tuje hai? Dalley
फ़ालतू विडियो। लोगों को बेवकूफ समझता है।
have you VIEWERS NOTICED this


I think he got sold, INDIA alliance has bought him cause his MODI Virodhi videos are played at many places in INDIA on a screen which is fixed on a vehicle which has banners of Kejriwal and other members of INDIA alliance..... please DHRUV RATHEE we need the old DHRUV RATHEE     BACK!!!!
Abe ye desh tera kaise h
dhruv rathi k chelle 
dhruv rathi ki nayi video aagyi hai jakar dekh leta hu Mana ki kam padha likha hu par facts aadhe adhure sunke bjp k against to bol lunga thoda cool bhi lagunga jaldi se comment baji karunga fir jaldi se dekh leta hu Masiha ki video 
